PRIVACY POLICY
In questa sezione vengono descritte le modalità di gestione del sito riguardo il trattamento dei dati
personali degli utenti che lo consultano. Si tratta di un ‘informativa che è resa ai sensi del GDPR
2016/679 ed ogni successiva integrazione a coloro che interagiscono con il sito web della Imperya
S.r.l. L’informativa è resa solo per il sito www.imperya.com e non anche per altri siti web
eventualmente consultati dall’utente tramite link. L’informativa si ispira anche a quanto sancito nella
Raccomandazione n. 2/2001 che le Autorità Europee per la protezione dei dati personali, riunite nel
Gruppo istituito dall’art. 29 della Direttiva n. 95/46/CE hanno adottato il 17/05/2001 per individuare
alcuni requisiti minimi per la raccolta dei dati personali on line, e in particolare, le modalità, i tempi
e la natura delle informazioni che i titolari devono fornire agli utenti quando questi si collegano a
pagine web a prescindere dagli scopi del collegamento unitamente a quanto sancito dalle direttive
europee e dalle norme dell’ordinamento italiano sul tema della sicurezza dei dati.
TITOLARE DEI DATI
Relativamente al presente sito web il titolare del trattamento dei dati è Imperya S.r.l. e per ogni
chiarimento o esercizio dei diritti dell’utente si potrà far rifermento al seguente indirizzo mail
privacy@imperya.com.
RESPONSABILITA’ DEL TRATTAMENTO DEI DATI
I trattamenti connessi ai servizi web di questo sito hanno luogo presso la sede legale sita in Via Mosca
n. 36 – 00142 Roma e sono curati dal titolare e dai responsabili incaricati di apportare taluni
aggiornamenti.
TIPOLOGIA DI DATI TRATTATI
DATI DI NAVIGAZIONE
I sistemi informatici e le procedure software preposte al funzionamento di questo sito web
acquisiscono, nel corso del normale esercizio, alcuni dati personali la cui trasmissione è implicita
nell’uso dei protocolli di comunicazione di internet. In questa categoria vengono compresi gli
indirizzi IP o i nomi a dominio dei computer utilizzati dagli utenti che si connettono al sito, gli
indirizzi in notazione URI (Uniform Resource Identifier) delle risorse richieste, il codice numerico
indicante lo stato della risposta data dal server (es. buon fine, errore) ed altri parametri relativi al
sistema operativo ed all’ambiente informatico dell’utente. Le informazioni raccolte non identificano
direttamente l’utente, tuttavia possono essere utili per migliorare il nostro servizio.
DATI FORNITI VOLONTARIAMENTE DALL’UTENTE
A volte tuttavia raccogliamo informazioni direttamente dall'utente come il nome indirizzo per
esempio quando viene compilato un modulo per richiedere informazioni sui nostri prodotti e servizi
o sull’iscrizione al nostro sito. In tali occasioni saranno date informazioni aggiuntive e scele di
impostazioni per la nostra finalità d’uso dei dati personali, se necessario. L’invio facoltativo, esplicito
www.imperya.com
e volontario di posta elettronica agli indirizzi indicati su questo sito comporta la successione
acquisizione nell’indirizzo del mittente, necessario per rispondere alle richieste, nonché degli
eventuali altri dati personali inseriti nella missiva.
La tipologia di informazioni è comunque di tipo personale comune così come definito dal GDPR
2016/679 e vengono trattate esclusivamente alla finalità di rispondere alle informazioni richieste.
FINALITA’ DEL TRATTAMENTO
I dati personali, oggetto del trattamento, e precisamente, identificativi, amministrativi,
contabili e fiscali, commerciali, eventualmente informatici, riferiti all’utente sono utilizzati
per il perseguimento di finalità strumentali e/o complementari alle attività statutariamente
espresse e funzionali allo svolgimento del rapporto in essere con l’interessato e ciò
relativamente ai servizi/prestazioni dallo stesso richieste. Nel caso di registrazione
dell’interessato tramite il sito web Imperya, si informa che i dati conferiti tramite l’apposito
form presente nella pagina dedicata all’inserimento dati saranno trattati per dar corso alla
richiesta di collaborazione e per le finalità connesse e strumentali alla sua gestione e alle
attività a esso collegate.
PLUGIN SOCIAL
Il presente sito ha collegamenti alle pagine social che permettono di acquisire informazioni con gli
account social dell’utente. Consigliamo di consultare i siti web di questi terzi per capire come questi
utilizzino le informazioni.
FACOLTA’ DEL CONFERIMEMTO DEI DATI
A parte quanto specificato per i dati di navigazione, l’utente è libero di fornire i dati personali
scrivendo negli appositi form per la richiesta di informazioni o per altre comunicazioni. Per
completezza va ricordato che in alcuni casi, non oggetto dell’ordinaria gestione di questo sito,
l’Autorità può richiedere notizie e informazioni ai sensi dell’art 156 del D.lgs. 196/2003, ai fini di un
controllo sul trattamento dei dati personali; in questi casi la risposta è obbligatoria, pena di sanzione
amministrativa.
CONDIVISIONE DATI
I dati personali pertinenti saranno condivisi con:
 Altre aziende con le quali Imperya ha accordato dei servizi diretti o indiretti a vantaggio del
Collaboratore, per esempio l’evasione di ordini, la consegna di pacchi, funzioni
amministrative e-mail, la gestione dei pagamenti tramite carta di credito e la fornitura di
servizi di assistenza al cliente;
www.imperya.com
 con la propria upline se iscritto come Collaboratore Imperya i propri dati saranno condivisi;
 il gestore della vetrina se richiesto l’utilizzo della medesima;
 altre parti come previsto dalla legge o per rispettare una citazione in giudizio, procedimenti
legali o processi legali o giudiziari simili o arbitrati, incluso la divulgazione a revisori
indipendenti o autorità governative, o per l'indagine o la prevenzione di frode;
 altre parti nel contesto di una transazione aziendale, come una fusione, un'acquisizione o una
procedura fallimentare.
DIRITTI DELL’UTENTE
Ciascun soggetto ha il diritto in qualunque momento di ottenere la conferma dell’esistenza o meno
dei dati e di conoscerne il contenuto e l’origine, verificarne l’esattezza o chiederne l’integrazione o
l’aggiornamento, oppure la rettificazione (art. 7 GDPR 2016/679). Ai sensi del medesimo articolo si
ha il diritto di chiedere la cancellazione, la trasformazione in forma anonima o il blocco dei dati
trattati. Le richieste vanno rivolte via mail all’indirizzo: privacy@imperya.com.
PERIODO DI CONSERVAZIONE DEI DATI
I Dati sono trattati e conservati per il tempo richiesto dalle finalità per le quali sono stati raccolti.
Imperya conserva i dati in modo sicuro e protetto. Non esiste un accesso pubblico generale a questi
dati, eccetto per i dati che vengono forniti volontariamente nelle comunità e nei fori pubblici sui siti
o su piattaforme di terzi. In caso di cancellazione account i dati non saranno visibili o accessibili a
terzi ma saranno conservati come previsto dalla legge, adottando il periodo più lungo, ovvero di 10
(dieci) anni, a fini di rendicontazione contabile, prevenzione legale e fini statistici.
MODIFICHE AL PRESENTE DOCUMENTO
Il presente documento che costituisce la privacy policy di questo sito può essere soggetto a modifiche
o aggiornamenti. Per dovere di trasparenza nei confronti degli utenti, si precisa che tale policy può
essere soggetta a periodica revisione, con relative modifiche e/o aggiornamenti, al fine di tutelare il
diritto di ogni soggetto ad una corretta gestione dei propri dati. 